الإثنين 11 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
يحمل لك هذا اليوم فرصة ثمينة ستساعدك في تغيير أو تحسين واقعك المهني إلى الأفضل
عاطفيا
مفاجأة سارة وغير عادية  يعدها لك الطرف الآخر تجعل أجواء الحب ترفرف على علاقتكما العاطفية وتجعلها  في أحسن حال
برج الثور
مهنيا
تستطيع اليوم تغير أسلوب عملك لتنفيذ المشروع الذي بين يديك لأن النجاح مؤكد بإذن الله
عاطفيا
يتحكم اليوم العقل في تصرفاتك العاطفية بدلا من القلب , وتصبح أكثر عقلانية في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج الجوزاء
مهنيا
لا تأخذ كل شيء بحسن نية لأن كل من حولك يفكر بمصالحه، وعليك حماية عملك من الاستغلال
عاطفيا
حب قوي وأحاسيس رائعة , وخوف من فقدان هذا الحب نتيجة ظروف محيطة بك
المتزوج
تكون اليوم أكثر قدرة على إسعاد الشريك بحبك الدافئ
برج السرطان
مهنيا
تتأكد هذا اليوم أن كل التجارب والامتحانات القاسية التي مررت بها علمتك الدروس والعبر اللازمة لتكون ناجحا
عاطفيا
العازب
تعيش متعة وظلم الحب بآن واحد ،وتشعر بالتفاؤل في أن يأخذك إلى طريق الارتباط
الزواج
قد يحدث أمر يجعلك تبتعد عن المظاهر الفارغة وتهتمم بالجوهر والمضمون الحقيقي لحياة الأسرة
برج الأسد
مهنيا
قضية مهنية تشغلك طيلة هذا اليوم ، وسوف توفق في إيجاد أفضل الحلول المناسبة لها
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة لحبك وحنانك ، كن رقيقا وايجابيا في أمر يطرحه عليك
برج العذراء
مهنيا
تحاول اليوم العمل بشكل قوي للوصول إلى هدف يهيئ لك بناء مستقبل مميز
عاطفيا
العازب
يدخل قلبك حب جارف وقوي يزيد من حبك للحياة والإبداع
المتزوج
تكتشف مدى حب وتضحية الشريك من أجلك وهذا يجعلك تعمل المستحيل من اجل إسعاده
برج الميزان
مهنيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث تضع خطة جيدة من أجل التفوق في المجال المهني
عاطفيا
تتاح لك اليوم فرصة عاطفية غير تقليدية ولكنك تكون مشغولا في البحث عن الحب العادي والهادئ
الذي يضعك في أجواء وجدانية ورومانسية  تعيشها بكل أحاسيسك مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
قد تستلم عملا صعبا وهاما ويحتاج للإبداع فتنجح فيه نجاحا يدعو للإعجاب من الجميع وتنال عليه التقدير والثناء
عاطفيا
أجواء أسرية طيبة , وحب وإخلاص وتفاني متبادل مع الطرف الأخر ,يجعل لحياتك طعم خاص
برج القوس
مهنيا
تبدأ اليوم بناء مستقبلك المهني بكل ثقة واعتزاز مستفيدا من تجاربك السابقة
عاطفيا
العازب
ربما تعيش اليوم أجواء عاطفية ترفضها وتتعارض مع كل القيم التي آمنت بها
المتزوج
مبادرة ايجابية من الشريك تجعلك تعيش الاستقرار العاطفي والهدوء النفسي
برج الجدي
مهنيا
تحسن في حياتك المهنية إلى الأفضل ،وفرصة عمل جيدة , ولكنك قد لا تقبلها لأنها لا تمثل طموحك
عاطفيا
العازب
يستمر الحب و تراودك أحلام الرومانسية بالارتباط بالحبيب لما تكنه من مشاعر صادقة
المتزوج
الشريك يحبك ومخلص ومستعد لعمل المستحيل من أجل سعادتك ولكن تأمين متطلبات الحياة تجعلك عصبيا
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ماري منيب
و الفنانة
سامية عاطف
و الفنان
عمر فتحي
عمرو صحصاح
و مخترع المصباح الكهربائي
توماس إديسون
و الملك فاروق الأول
آخر من حكم مصر من الأسرة العلوية
مهنيا
تشعر اليوم  بالغرور وتدافع عن قناعاتك المهنية بفوقية وترفض المساعدة التي تعرض عليك
عاطفيا
تطغى اليوم حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية وتنسى أن لك قلب بحاجة للحب
وأن هناك حبيبا أو شريكا  ينتظر مشاعرك وأحاسيسك
برج الحوت
مهنيا
تنتصر اليوم على بعض التحديات المهنية والعملية وتتحرر من بعض المسؤوليات التي أتعبتك
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الشريك أو الحبيب هو عالمك وحبك الحقيقي
وان كل الأخطاء التي رافقت علاقتكما العاطفية كانت نتيجة انفعالات غير ضرورية